# Crypto Portfolio Tracker

Это приложение для отслеживания портфеля криптовалют в реальном времени. Оно позволяет добавлять криптовалюты в портфолио, обновлять их цены через WebSocket и удалять активы. Приложение построено на React, TypeScript и Redux Toolkit.

---

## Основные функции

- Отслеживание цен в реальном времени: Используется WebSocket для получения данных о ценах криптовалют.
- Добавление активов: Пользователь может добавлять криптовалюты в портфолио.
- Удаление активов: Пользователь может удалять криптовалюты из портфолио.
- Расчет общей стоимости: Автоматически рассчитывается общая стоимость портфолио.
- Процентная доля: Для каждого актива рассчитывается его доля в портфолио.

---

## Технологии

- React: Библиотека для построения пользовательского интерфейса.
- TypeScript: Добавляет статическую типизацию в JavaScript.
- Redux Toolkit: Управление состоянием приложения.
- WebSocket: Для получения данных о ценах в реальном времени.
- SCSS: Стилизация компонентов.

---

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
  
   git clone https://github.com/Bullbazawr/PortfolioOverview.git
   cd PortfolioOverview
   
2. Установите зависимости:
  
   npm install
   
3. Запустите приложение:
  
   npm run dev
   
4. Откройте в браузере:
   Перейдите по адресу (http://localhost:5173/).

---

## Структура проекта

src/
├── components/          # Компоненты React
        ├──AddAssetForm
              ├──addAssetForm.style.scss
              ├──AddAssetForm.tsx
        ├──App
              ├──App.style.scss
              ├──App.tsx
        ├──AssetRow
              ├──AssetRow.style.scss
              ├──AssetRow.tsx
        ├──AssetsList
              ├──AssetsList.style.scss
              ├──AssetsList.tsx
├── services/            # Логика для работы WebSocket
      ├── socket.ts       
├── store/               # Redux хранилище и редьюсеры типы    
      ├── cryptoSlice.ts
      ├── store.ts
├── index.css
├── main.tsx
---

## Примеры использования

### Добавление криптовалюты

1. На главной странице отображается список доступных криптовалют.
2. Нажмите кнопку "добавить" рядом с криптовалютой.
3. Если нужно увеличить количество валюты нажмите добавить еще разю

### Удаление криптовалюты

1. В разделе "Portfolio" нажмите на  криптовалюту, которую хотите удалить.

---



## Ссылки

- [Демо](https://portfolio-overview-hazel.vercel.app/)
